# 疯狂打鞋 更新时间 15:01

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 13:18 |
| 皇陵秘十 | 13:47 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 14:40 |
| 恶魔广场 | 14:10 |
| 虚无之关 | 14:42 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 14:24 |
| 地狱11重 | 14:30 |
| 地狱12重 | 14:59 |
| 地狱1重 | 14:42 |
| 地狱2重 | 14:59 |
| 地狱3重 | 13:39 |
| 地狱4重 | 13:21 |
| 地狱5重 | 13:52 |
| 地狱8重 | 14:04 |
| 间王熙 | 13:38 |
| 阎王殿 | 13:38 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 14:05 |
| 得志诬起3层 | 13:29 |
| 铺魔 | 13:57 |
| 让忘废墟3层 | 13:30 |
| 蛇王扯谷2层 | 14:13 |
| 蛇王和谷2层 | 14:13 |
| 蛇王交合2层 | 13:32 |
| 蛇王迄谷2层 | 14:13 |
| 蛇王让谷2层 | 14:13 |
| 蛇王遗谷2层 | 13:32 |
| 蛇王站谷2层 | 14:13 |
| 时空裂隙2层 | 13:59 |
| 时空有障2层 | 13:13 |
| 天机辫关3 | 15:00 |
| 天机辫关3层 | 15:00 |
| 天机玄关3层 | 15:00 |
| 虚无麻境2层 | 15:00 |
| 虚无魔壕2层 | 13:08 |
| 丫忘废墟3层 | 14:52 |
| 延记庆墟3层 | 14:05 |
| 站记废墟3层 | 13:29 |
| 站记庆越3层 | 14:53 |
| 站让庆墟3层 | 14:05 |
| 镇魔古5层 | 13:26 |
| 镇魔古济5导 | 13:27 |
| 镇魔古省5层 | 13:26 |
| 镇魔古浊5层 | 13:57 |
| 忠懂铁香迷宫 | 13:50 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 14:46 |
| 中瑰铁香迷宫 | 13:50 |
| 忠瑰铁香术富 | 14:46 |
| 忠魂铁香迷宫 | 14:46 |
| 中吏铁香术富 | 13:50 |
| 忠束铁旦迷言 | 13:50 |
| 壮忘废墟3层 | 14:05 |
| 壮忘谨墟3层 | 14:05 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 13:51 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 13:35 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 13:43 |
| 阎王殿 | 13:43 |